停車位每個位都紮過隔籬少少先至最好玩
雖然就噉用肉眼睇唔出
但係你已經喺個遊戲入面
我真係唔敢睇啊，但係又忍唔住想知啊
喂，小姐，你拍得太近喇，褪開架車啦
我怕喺個位入面㗎
有咩問題去揾你媽咪啦
呢層你唔使擔心，我實會話畀佢知
各位同學
我知道我哋冇證據證明究竟係邊個做嘅
況且喺美國所有人喺定罪之前都係無辜嘅
天佑美國
不過喺呢個班房係冇民主㗎
直到今個學期完
之前老師上堂問嘅所有問題
巴特都要第一個答，聽到未啊？
噉好啦，我哋開始上堂
有冇人可以讀呢個字出嚟啊？
巴特
你揀我啦，老師，我識得讀啊
係光合作用啊
點解咁簡單你都唔識㗎？
哦，噉我睇唔到吖嘛
啲字全部都好朦啊，你平時咁曳咁百厭
讀書成績又咁差
有冇可能只係因為你對眼唔好啊？
即係我做唔到只係因為我睇唔到？
你噉諗有幾可愛喎
你哋睇住喇喎
慘喇，今次玩完喇，唔使驚
塊玻璃唔會漏氣㗎
走啊，去我間房先啦
噉𠸏？
個逃生出口係滑落去㗎，冇路走喇…
我哋玩完喇…
賓士先生
我唔詳細解釋我哋係點樣走到出嚟喇
但係我哋真係好需要一個真嘅逃生出口㗎
呢個主意非常好啊，仲有冇咩需要啊？
使唔使加返塊真嘅防輻射玻璃？
定要多個抽氣扇呢？
試下先，用抌子掟佢
CC條棍去邊㗎？
我唔知喎，我哋搬嚟之前就喺度㗎喇
賓士先生
我哋要一個新嘅危險管理主任
噉我哋揾個夠平㗎啦
我哋今年都冇啖好食同我鬥，同我鬥
你做得非常好啊，畀啲心機
噉你每日就可以賺到個銀仔啊
我係勞工署特工衞信
呢個人係非法入境外星人
有咩可能啊？
佢好明顯就係一個好正統嘅美國人啦
Darky crab
gamistar bones
你間公司真係犯晒所有勞工法㗎喎
我哋仲揾到隊失咗蹤嘅巴西足球隊
喺你哋個反應堆度做嘢
佢哋架飛機自己撞落嚟㗎，賓斯先生
希望你哋會有啲改變
首先你要改變呢度員工嘅性別比例
至少請返個女人，噢，誒…
我就請個女人返嚟
但係其他嘢我會堅持我嘅方式
蠢鴨，做唔做嘢？
有咗呢個新嘅組織
我就可以一站式為你哋
提供需要嘅所有醫療服務
你哋有冇買醫保啊？
有啊
有就好喇
而家入去見時光師先啦
你個仔患上一種暫時性嘅病叫做弱視
即係一隻眼嘅視力弱過另一隻
佢要戴眼鏡兩個星期
佩京之前都係戴呢副眼鏡㗎
你啲頭皮有啲乾喎，睇埋皮膚科啦
記住每半個鐘就要搽呢
隻藥膏喺佢個頭皮度
噉先會快啲好
同埋唔好畀佢接近火同大咗肚嘅女人
用咗呢個就唔會有扁平足，得㗎喇
喉嚨定好似有啲紅喎，等我噴下佢先
唔該晒你啊，醫生，不過噴完啲藥之後
我把聲變到好奇怪啊
我而家好返好多喇
真係多謝晒你哋呢班醫療科㗎
公司請女人嘅話
噉我哋咪唔可以隨地吐痰囖？
到咗天氣熱嗰陣，唔可以除褲𠻹啊
亦都唔可以喺飲水機嗰度屙尿啊
我意思係話…
如果我哋想噉做，唔係講緊我曾經…
做過，各位，呢位係你哋嘅新同事
佢叫做敏迪
我諗佢應該係個工程學士之類
你哋好多多指教啊，好高興認識你啊
你好啊，你好
河馬，冇事吖嘛？
你之前未見過裸女企喺貝殼度咩？
早知喇
發生緊咩事啊？
我都知我唔應該食喺停車場
嗰度執到嘅嗰包雞粉㗎喇
眼鏡幾靚喎，四眼仔
係喎，對鞋幾靚喎
大腳板
你個樣好似個卡通人物啊
我成個鼠蟲噉啊
我都係啊
噉又一日仲偷多盒八芝
瞓個靚覺啦，河馬
應該係吖
冇毛管洞，冇幻覺
上次只係咁啱嘅啫
河馬愛賓迪
喂，河馬，你又有幻覺啦，唔多對路啊
噉…
你哋覺得文迪點啊？
幾好啊，有冇人睇咗尋晚場波啊？
係啊，文迪望落好似幾好人噉
河馬，你做咩啊？
你竟然喺休息時間講嘢？
係囖
你平時會直接攞盒凍甩入廁所食㗎喎
原來文迪有架電單車嘎？
大家睇下，我仲係以前嘅我嚟㗎
喂
佢喺度自扇温書啊，執佢啦
摩爾，我有嘢想問你，講啦
噉驚我有個朋友
佢叫做祖兒阿祖…
祖師，好似係囖
呢個係我聽過最難聽嘅名
拜拜喇，祖兒阿祖祖師
其實我講緊自己，我鍾意咗第二個女人
我應該點做啊？
你鍾意佢都係因為佢個
樣睇落好靚好吸引啫
你試下同佢傾偈
就會發現其實你哋兩個一啲都唔夾
巴尼
你講得好有道理啊，你喺邊度學返嚟㗎？
我都係照住張紙巾讀咋
不如我哋傾下偈吖，噉樣…
我哋就會發現我哋兩個其實一啲都唔夾
食緊嘢，唔講住
喂，我最愛嘅味
雙重朱古力紅梅柳紋冬甩
雙重朱古力㗎
搞錯，好啦，我哋有一樣嘢係夾嘅
不過你知唔知我最憎咩啊？
就係飲啤酒同睇電視啊
我唔係啊，我超鍾意呢兩樣嘢，搞錯
我都係啊，真係嘎？
同你一齊做嘢實會好開心嘅啫
唔講住啦，走先
我想去食晏之前恰一陣啊
呢個狐狸精呢？
佢實係覺得積基份人變到好煩啊
今日成日都冇撞到佢真係好啊
我話…
你好
我都估我哋會一齊落樓
我係話一齊放工，我講緊…
唔緊要啦，噉等我幫你手撳鍵啦
我係話撳鍵啊
諗啲唔勝噉嘅嘢…
真係好唔勝噉，嘩，真係好唔勝噉
嘩，真係好唔勝噉，嘩，真係好唔勝噉
嘩，真係好唔勝噉，嘩，真係
搞錯啊
諗啲唔性感嘅嘢…
好啦，我到咗我嗰層喇
睇下先
返嚟最愛嘅屋企
我已經冇其他嘢想要喇
返嚟喇，河馬，唔好錫我啊
因為我感冒啊
你好啊，老竇
點啊，阿仔？
你今日…
爹哋，我整咗魚手指啊，雖然層皮窿晒
不過入面仲係冰㗎，中和返啊
好啊，隻衰狗，竟然偷咗我件羊卡
我哋好應該享受下生活㗎
淨係我哋兩個…
老公，你真係好嘅唧
話你知吖，商場有間新舖頭啊
可以將自己嘅相印落件衫度
我慳咗兩蚊啊，因為佢哋印歪咗
講起上嚟呢，我哋好耐冇睇電視喇
今晚春田史與你會睇下前總統金
乃迪艾森豪布殊同克林頓嘅感情史
究竟出軌有冇令佢哋更成功呢？
想知就要留意跟住播出嘅「歡迎出軌
」呢種烏蠅有成千上萬位性伴侶
但係佢哋完全唔會內疚
唔使怕醜啊
一齊嚟檢查下你有冇頭皮蟬啦
唔該幫下我吖，第二個女人誘惑緊我啊
係河馬阿森？
係噉好大件事喎
不如約埋馬雞一齊出嚟傾下吖，唔好啊
你係邊位？
河馬，我係你嘅守護天使
我個樣而家變咗做一個你認得嘅偉人
就係牛頓啊，牛邊個話？
算數啦
結英上校？
你有冇收到我啲信啊？
我唔係真正嘅結英上校
我只係變成佢個樣咋
你知唔知荷金喺你所有營地都有地道㗎？
河馬
我唔係嚟同你傾偈㗎
我嚟係為咗帶你去睇下
如果你選擇娶敏迪而唔係瑪吉
人生會幾悲慘啊
我會住豪宅呀？
我真係好開心啊，老公，我都係啊
開唔開心啊，管家？
開心啊，老闆，我哋大家都咁開心啊
我哋離開呢度啦
係喇，可能對你係好事，但係馬吉呢？
馬吉住喺度？
總統大人，你唔係望急星啝？
好喇，我哋而家睇完喇
喂，呢間房係我㗎
犀利走到去邊啊？
你睇落好蠢啊
發生咩事啊？
呢度係咩地方？
係我哋書蟲嘅避難所
我哋喺呢度可以專心做好多課外練習
唔使再驚畀嗰啲學生打啊
嚟啦，你畀人追完實好攰㗎喇，奧利弗
攞啲烚蛋同提子執畀我哋嘅新朋友啦終於
巴特係我哋一份子，歡迎你
噢，敏迪
我愛你，好愛你，我講真㗎
但係我有老婆
噢，敏迪
我仲未…
未可以食下你嘴
而我…
爹哋，你唱緊咩啊？
講大話…
因為嚟緊有套音樂劇我有個小角色啊
睇份唔多，開始練緊，點算？
你係咪有嘢瞞住我哋啊？
例如呢？
我頭先聽你唱歌
你可能鍾意咗個女人
叫敏迪或者一個男人叫安迪
咪生，你睇下後面，爹哋
我唔會上當㗎，唔係啊，我係講真㗎
我而家真係非常之認真㗎
你快啲擰轉頭，唔係你就會後悔㗎喇
不閃
敏迪
因為我哋互相都情不自禁被對方吸引
我認為而家開始唔好見面會比較好啲
麥斯
我之前噉做都係因為我
飲咗酒同阿肖小嬲咋
我對呢啲人話我手底好厭倦㗎喇
一次喺1956年嗰陣時，當時啊…
你好啊，河馬
文迪
弊喇，啲手汗使唔使多到噉啊？
文…
文迪
你…
你係精靈呀？
暫時吸引住…
我諗…
史密斯
睇下佢哋兩個而家好似糖黐豆噉啊
佢哋嘅合作精神正正係
今年能源展想要嘅嘢
賓士先生，你肯定？
呢層都見唔到其他員工好似佢哋關係咁好
河馬、敏迪
你哋兩個會代表公司參與國家能源展
恭喜你哋
你哋會喺首都市一齊住兩晚
可以住喺首都市
係雲迪蘋果嚟啦，我拎入場券畀你哋
今鋪真係我段婚姻嘅最大危機喇
結婚上交
點解你要預言畀我聽啊？
咩事啊？
係咪有嘢想問我？
你知唔知你個咖啡會有收音機㗎？
真係嘎？
電視機呢邊，洗手間嗰邊
仲有呢張特大雙人牀係畀你…
停啊，我好愛我老婆同仔女
張牀我淨係會用嚟瞓覺、
食嘢同可能會起城堡
係噉…
免費漱口水，免費洗頭水
免費浴臉
免費浴臉？
問鼎？
河馬？
如果唔係有呢埲牆
我哋可能瞓緊同一張牀
係啊
但係牆對現今嘅社會係好重要嘅河馬
嗰個好壞嘅諗法會令我哋好麻煩啊
問題係我哋一定要抵抗誘惑啊，唔得㗎
河馬
我哋嚟喇
叫客房外賣上嚟吖
有人用公數叫咗客房外賣喎
噉佢哋就要受懲罰喇
咁多位恐怖馬騮
快啲飛喇
要繼續研究新品種
估唔到我哋會嗌咗咁多嘢食喎，對啊
好似爭啲嘢噉
有嚿火雞跌咗落地喎
係特長辣熱狗啊
係個殭屍嚟？
好消息，阿仔，兩星期喇
你唔使再繼續戴呢副眼鏡
你嘅頭皮同暫時忘路都冇咩事吖，好嘢
小朋友
係咪有人同上帝許願有一對大鞋啊？
我有啊
真係好嘅唧
我哋打咗巴特上半身咁多次
今次一於打佢下面
好啊
打佢啦
點會噉樣㗎？
咁多位，以前個四眼書蟲唔喺度喇
你哋要打我，即係打緊自己有
是但啦
呢嚿嘢真係點？
梗係啦
噉祝你好運啦
噉樣係破壞緊地球啊，你班衰人彈開啦
鄉下能説班，去死啦
我原本仲好擔心同你一齊嚟呢個能源展㗎
但係我諗只要我哋唔係單獨喺埋一齊…
到咗大家期待咗好耐嘅時間
今年能源之王同能源之後
係河馬阿森同敏迪西蒙
河馬、敏迪，你哋贏咗個比賽
可以喺趙夫人餐館共享晚餐
嗰度係首都最性感嘅中菜館嚟㗎
我可唔可以唔去食飯啊？
唔可以
金餐真係好完美
佢哋請我哋食芝士漢堡，好好啊
咪係囉
你會喺段失戀情度揾到幸福？
連你都要同我作對呀？
究竟想我點樣啊？
我對抗唔到命運
咦，我哋冇晒失戀情曲奇餅喇
噉開個桶繼續同太太一齊啦
我諗你會想入嚟我間房
好啊
好嘅
今晚真係好開心啊，河馬
係啊…
做咩事啊？
係啦，繼續扮無知啦
我哋跟住會做嗰啲嘢吖嘛
呢層…
我哋唔使㗎，噉我哋要啊
連塊曲奇餅都噉講噉啊
啲甜品都唔一定啱𠺢嘛
你唔覺得吸引咩？
河馬
你唔需要做啲你唔想做嘅嘢㗎或者…
可能我都想過
但係我會諗起我老婆同啲細路
唔包我個仔啊，佢真係激到我癲啊
有時我真係想呢…
河馬
你知道我係點諗㗎
所以都係睇你點決定
你問下自己個心
你就會知自己想要咩㗎喇
嘩，正喎
呢一個提議真係好好啊，老公
咦，有嚿火雞跌咗喺地下喎
麥基
我老婆
你過嚟，你揾到隻火雞
就係呢度，我真係好愛你